Repository: kuma35/scrapy
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/topics/request-response.po
Languages: ja_jp

source: Requests and Responses
ja_jp: リクエストとレスポンス

source: Scrapy uses :class:`Request` and :class:`Response` objects for crawling web sites.
ja_jp: Scrapyは、Webサイトのクロールに :class:`Request` と :class:`Response` オブジェクトを使用します。

source: Typically, :class:`Request` objects are generated in the spiders and pass across the system until they reach the Downloader, which executes the request and returns a :class:`Response` object which travels back to the spider that issued the request.
ja_jp: 通常、 :class:`Request` オブジェクトはスパイダーで生成され、ダウンローダーに到達するまでシステム内をあちこち旅行(pass across)します。ダウンローダーはリクエストを実行し、リクエストを発行したスパイダーに :class:`Response` オブジェクトを返します。

source: Both :class:`Request` and :class:`Response` classes have subclasses which add functionality not required in the base classes. These are described below in :ref:`topics-request-response-ref-request-subclasses` and :ref:`topics-request-response-ref-response-subclasses`.
ja_jp: :class:`Request` クラスと :class:`Response` クラスの両方には、基本クラスでは必要のない機能を追加するサブクラスがあります。これらについては、 :ref:`topics-request-response-ref-request-subclasses` と :ref:`topics-request-response-ref-response-subclasses` で説明しています。

source: Request objects
ja_jp: Requestオブジェクト

source: A :class:`Request` object represents an HTTP request, which is usually generated in the Spider and executed by the Downloader, and thus generating a :class:`Response`.
ja_jp: :class:`Request` オブジェクトはHTTPリクエストを表します。これは通常スパイダーで生成され、ダウンローダーによって実行され、そして、 :class:`Response` が生成されます。

source: Parameters
ja_jp: パラメータ

source: the URL of this request If the URL is invalid, a :exc:`ValueError` exception is raised.
ja_jp: このリクエストのURL。URLが不正な場合、 :exc:`ValueError` 例外が発生する。

source: the URL of this request
ja_jp: このリクエストのURL

source: If the URL is invalid, a :exc:`ValueError` exception is raised.
ja_jp: URLが不正な場合、 :exc:`ValueError` 例外が発生する。

source: the function that will be called with the response of this request (once it's downloaded) as its first parameter. For more information see :ref:`topics-request-response-ref-request-callback-arguments` below. If a Request doesn't specify a callback, the spider's :meth:`~scrapy.spiders.Spider.parse` method will be used. Note that if exceptions are raised during processing, errback is called instead.
ja_jp: 最初のパラメーターとしてこのリクエストのレスポンス(ダウンロード後)に呼び出される関数。詳細については、以下の :ref:`topics-request-response-ref-request-callback-arguments` を参照してください。リクエストでコールバックが指定されていない場合、スパイダーの :meth:`~scrapy.spiders.Spider.parse` メソッドが使用されます。 処理中に例外が発生した場合、代わりにエラーバック(errback)が呼び出されることに注意してください。

source: the HTTP method of this request. Defaults to ``'GET'``.
ja_jp: このリクエストのHTTPメソッド。デフォルトは ``'GET'`` です。

source: the initial values for the :attr:`Request.meta` attribute. If given, the dict passed in this parameter will be shallow copied.
ja_jp: :attr:`Request.meta` 属性の初期値。指定すると、このパラメーターに渡された辞書は浅いコピー(shallow copy)されます。

source: the request body. If a string is passed, then it's encoded as bytes using the ``encoding`` passed (which defaults to ``utf-8``). If ``body`` is not given, an empty bytes object is stored. Regardless of the type of this argument, the final value stored will be a bytes object (never a string or ``None``).
ja_jp: リクエスト・ボディ。 文字列が渡されると、渡された ``encoding`` (デフォルトは ``utf-8`` )を使用してバイトとしてエンコードされます。 ``body`` が指定されていない場合、空のバイト・オブジェクトが格納されます。この引数のタイプに関係なく、格納される最終値はバイト・オブジェクトになります(文字列や ``None`` ではありません)。

source: the headers of this request. The dict values can be strings (for single valued headers) or lists (for multi-valued headers). If ``None`` is passed as value, the HTTP header will not be sent at all.
ja_jp: このリクエストのヘッダー。 辞書値は、文字列(単一値のヘッダーの場合)またはリスト(複数値のヘッダーの場合)です。 値として ``None`` が渡された場合、HTTPヘッダーはまったく送信されません。

source: Cookies set via the ``Cookie`` header are not considered by the :ref:`cookies-mw`. If you need to set cookies for a request, use the :class:`Request.cookies <scrapy.http.Request>` parameter. This is a known current limitation that is being worked on.
ja_jp: ``Cookie`` ヘッダーを介して設定されたクッキーは、 :ref:`cookies-mw` では考慮されません。リクエストにクッキーを設定する必要がある場合、 :class:`Request.cookies <scrapy.http.Request>` パラメータを使用します。 これは、現在改善に取り組んでいる既知の制限です。

source: the request cookies. These can be sent in two forms.
ja_jp: リクエスト・クッキー。これらは2つの形式で送信できます。

source: Using a dict::
ja_jp: 辞書の使用::

source: Using a list of dicts::
ja_jp: 辞書のリストの使用::

source: The latter form allows for customizing the ``domain`` and ``path`` attributes of the cookie. This is only useful if the cookies are saved for later requests.
ja_jp: 後者の形式では、クッキーの ``domain`` および ``path`` 属性をカスタマイズできます。これは、クッキーが後のリクエストのために保存される場合にのみ役立ちます。

source: When some site returns cookies (in a response) those are stored in the cookies for that domain and will be sent again in future requests. That's the typical behaviour of any regular web browser.
ja_jp: 一部のサイトが(レスポンスで)クッキーを返すと、それらはそのドメインのクッキーに保存され、今後のリクエストで再度送信されます。これは通常のWebブラウザの一般的な動作です。

source: To create a request that does not send stored cookies and does not store received cookies, set the ``dont_merge_cookies`` key to ``True`` in :attr:`request.meta <scrapy.http.Request.meta>`.
ja_jp: 保存されたクッキーを送信せず、受信したクッキーを保存しないリクエストを作成するには、 :attr:`request.meta <scrapy.http.Request.meta>` で ``dont_merge_cookies`` キーを ``True`` に設定します。

source: Example of a request that sends manually-defined cookies and ignores cookie storage::
ja_jp: 手動で定義したクッキーを送信し、クッキーの保存を無視するリクエストの例::

source: For more info see :ref:`cookies-mw`.
ja_jp: 詳細については、 :ref:`cookies-mw` を参照してください。

source: the encoding of this request (defaults to ``'utf-8'``). This encoding will be used to percent-encode the URL and to convert the body to bytes (if given as a string).
ja_jp: このリクエストのエンコーディング(デフォルトは ``'utf-8'``)。 このエンコードは、URLをパーセントエンコードし、本文をバイトに変換するために使用されます(文字列として指定されている場合)。

source: the priority of this request (defaults to ``0``). The priority is used by the scheduler to define the order used to process requests. Requests with a higher priority value will execute earlier. Negative values are allowed in order to indicate relatively low-priority.
ja_jp: このリクエストの優先度(デフォルトは ``0``)。スケジューラーは優先度を使用して、リクエストの処理に使用される順序を定義します。より高い優先度値を持つリクエストは、より早く実行されます。比較的低い優先度を示すために、負の値が許可されています。

source: indicates that this request should not be filtered by the scheduler. This is used when you want to perform an identical request multiple times, to ignore the duplicates filter. Use it with care, or you will get into crawling loops. Default to ``False``.
ja_jp: このリクエストは、スケジューラによってフィルタリングされるべきではないことを示します。 これは、重複フィルターを無視するために、同じリクエストを複数回実行する場合に使用されます。注意して使用しないと、クロールループに陥ります。デフォルトは ``False`` です。

source: a function that will be called if any exception was raised while processing the request. This includes pages that failed with 404 HTTP errors and such. It receives a :exc:`~twisted.python.failure.Failure` as first parameter. For more information, see :ref:`topics-request-response-ref-errbacks` below.
ja_jp: リクエストの処理中に例外が発生した場合に呼び出される関数。 これには、404 HTTPエラーなどで失敗したページが含まれます。 最初のパラメータとして :exc:`~twisted.python.failure.Failure` を受け取ります。 詳細については、以下の :ref:`topics-request-response-ref-errbacks` を参照してください。

source: The *callback* parameter is no longer required when the *errback* parameter is specified.
ja_jp: *errback* パラメータが指定されている場合、*callback* パラメータは不要になりました。

source: Flags sent to the request, can be used for logging or similar purposes.
ja_jp: リクエストに送信されたフラグは、ロギングまたは同様の目的に使用できます。

source: A dict with arbitrary data that will be passed as keyword arguments to the Request's callback.
ja_jp: キーワード引数としてリクエストのコールバックに渡される任意のデータを含む辞書。

source: A string containing the URL of this request. Keep in mind that this attribute contains the escaped URL, so it can differ from the URL passed in the ``__init__`` method.
ja_jp: このリクエストのURLを含む文字列。 この属性にはエスケープされたURLが含まれているため、 ``__init__`` メソッドで渡されたURLとは異なる可能性があることに注意してください。

source: This attribute is read-only. To change the URL of a Request use :meth:`replace`.
ja_jp: この属性は読み取り専用です。リクエストのURLを変更するには、 :meth:`replace` を使用します。

source: A string representing the HTTP method in the request. This is guaranteed to be uppercase. Example: ``"GET"``, ``"POST"``, ``"PUT"``, etc
ja_jp: リクエスト内のHTTPメソッドを表す文字列。 これは大文字であることが保証されています。 例： ``"GET"`` 、 ``"POST"`` 、 ``"PUT"`` など

source: A dictionary-like object which contains the request headers.
ja_jp: リクエスト・ヘッダーを含む辞書のようなオブジェクト。

source: The request body as bytes.
ja_jp: バイト(bytes)としてのリクエスト・ボディ。

source: This attribute is read-only. To change the body of a Request use :meth:`replace`.
ja_jp: この属性は読み取り専用です。リクエストの本文を変更するには、 :meth:`replace` を使用します。

source: A dict that contains arbitrary metadata for this request. This dict is empty for new Requests, and is usually populated by different Scrapy components (extensions, middlewares, etc). So the data contained in this dict depends on the extensions you have enabled.
ja_jp: このリクエストの任意のメタデータを含む辞書。 この辞書は、新しいリクエストに対して空であり、通常、さまざまなScrapyコンポーネント(拡張機能、ミドルウェアなど)によって設定されます。したがって、この辞書に含まれるデータは、有効にした拡張機能によって異なります。

source: See :ref:`topics-request-meta` for a list of special meta keys recognized by Scrapy.
ja_jp: Scrapyによって認識される特殊なメタ・キーのリストについては、 :ref:`topics-request-meta` を参照してください。

source: This dict is :doc:`shallow copied <library/copy>` when the request is cloned using the ``copy()`` or ``replace()`` methods, and can also be accessed, in your spider, from the ``response.meta`` attribute.
ja_jp: この辞書は、リクエストが ``copy()`` または ``replace()`` メソッドを使用して複製された場合、 :doc:`浅いコピー(shallow copy) <library/copy>` であり、スパイダー内で ``response.meta`` 属性からアクセスすることもできます。

source: A dictionary that contains arbitrary metadata for this request. Its contents will be passed to the Request's callback as keyword arguments. It is empty for new Requests, which means by default callbacks only get a :class:`Response` object as argument.
ja_jp: このリクエストの任意のメタデータを含む辞書。その内容は、キーワード引数としてリクエストのコールバックに渡されます。新しいリクエストの場合は空です。つまり、デフォルトではコールバックは引数として :class:`Response` オブジェクトのみを取得します。

source: This dict is :doc:`shallow copied <library/copy>` when the request is cloned using the ``copy()`` or ``replace()`` methods, and can also be accessed, in your spider, from the ``response.cb_kwargs`` attribute.
ja_jp: この辞書は、リクエストが ``copy()`` または ``replace()`` メソッドを使用して複製された場合、 :doc:`浅いコピー(shallow copy) <library/copy>` であり、スパイダー内で ``response.cb_kwargs`` 属性からアクセスすることもできます。

source: In case of a failure to process the request, this dict can be accessed as ``failure.request.cb_kwargs`` in the request's errback. For more information, see :ref:`errback-cb_kwargs`.
ja_jp: リクエストの処理に失敗した場合、リクエストのエラーバック(errback)で ``failure.request.cb_kwargs`` としてこの辞書にアクセスできます。 詳細については、:ref:`errback-cb_kwargs` を参照してください。

source: Return a new Request which is a copy of this Request. See also: :ref:`topics-request-response-ref-request-callback-arguments`.
ja_jp: このリクエストのコピーである新しいリクエストを返します。 :ref:`topics-request-response-ref-request-callback-arguments` も参照してください。

source: Return a Request object with the same members, except for those members given new values by whichever keyword arguments are specified. The :attr:`Request.cb_kwargs` and :attr:`Request.meta` attributes are shallow copied by default (unless new values are given as arguments). See also :ref:`topics-request-response-ref-request-callback-arguments`.
ja_jp: 指定されたキーワード引数によって新しい値が指定されたメンバーを除き、同じメンバーを持つリクエスト・オブジェクトを返します。 :attr:`Request.cb_kwargs` および :attr:`Request.meta` 属性は(新しい値が引数として与えられない限り)デフォルトでは浅くコピー(shallow copy)されます。 :ref:`topics-request-response-ref-request-callback-arguments` も参照してください。

source: Create a Request object from a string containing a `cURL <https://curl.haxx.se/>`_ command. It populates the HTTP method, the URL, the headers, the cookies and the body. It accepts the same arguments as the :class:`Request` class, taking preference and overriding the values of the same arguments contained in the cURL command.
ja_jp: `cURL <https://curl.haxx.se/>`_ コマンドを含む文字列からリクエストオブジェクトを作成します。 HTTPメソッドとURLとヘッダーとクッキーとボディを設定します。 :class:`Request` クラスと同じ引数を受け入れ、優先度を取得し、cURLコマンドに含まれる同じ引数の値をオーバーライドします。

source: Unrecognized options are ignored by default. To raise an error when finding unknown options call this method by passing ``ignore_unknown_options=False``.
ja_jp: 認識されないオプションはデフォルトで無視されます。不明なオプションを見つけるときにエラーを発生させるには、 ``ignore_unknown_options=False`` を渡してこのメソッドを呼び出します。

source: Using :meth:`from_curl` from :class:`~scrapy.http.Request` subclasses, such as :class:`~scrapy.http.JSONRequest`, or :class:`~scrapy.http.XmlRpcRequest`, as well as having :ref:`downloader middlewares <topics-downloader-middleware>` and :ref:`spider middlewares <topics-spider-middleware>` enabled, such as :class:`~scrapy.downloadermiddlewares.defaultheaders.DefaultHeadersMiddleware`, :class:`~scrapy.downloadermiddlewares.useragent.UserAgentMiddleware`, or :class:`~scrapy.downloadermiddlewares.httpcompression.HttpCompressionMiddleware`, may modify the :class:`~scrapy.http.Request` object.
ja_jp: :class:`~scrapy.http.JSONRequest` または :class:`~scrapy.http.XmlRpcRequest` のような :class:`~scrapy.http.Request` のサブクラスから :meth:`from_curl` を使用し、:class:`~scrapy.downloadermiddlewares.defaultheaders.DefaultHeadersMiddleware` または :class:`~scrapy.downloadermiddlewares.useragent.UserAgentMiddleware` または :class:`~scrapy.downloadermiddlewares.httpcompression.HttpCompressionMiddleware` のような :ref:`ダウンローダー・ミドルウェア<topics-downloader-middleware>` と :ref:`スパイダー・ミドルウェア<topics-spider-middleware>` を有効にすることで、:class:`~scrapy.http.Request` オブジェクトを変更できます。

source: To translate a cURL command into a Scrapy request, you may use `curl2scrapy <https://michael-shub.github.io/curl2scrapy/>`_.
ja_jp: cURL コマンドを Scrapy リクエストに変換するには、 `curl2scrapy <https://michael-shub.github.io/curl2scrapy/>`_ を使用できます。

source: Passing additional data to callback functions
ja_jp: 追加のデータをコールバック関数に渡す

source: The callback of a request is a function that will be called when the response of that request is downloaded. The callback function will be called with the downloaded :class:`Response` object as its first argument.
ja_jp: リクエストのコールバックは、そのリクエストのレスポンスがダウンロードされるときに呼び出される関数です。コールバック関数は、ダウンロードされた :class:`Response` オブジェクトを最初の引数として呼び出されます。

source: Example::
ja_jp: 例::

source: In some cases you may be interested in passing arguments to those callback functions so you can receive the arguments later, in the second callback. The following example shows how to achieve this by using the :attr:`Request.cb_kwargs` attribute:
ja_jp: 場合によっては、後で2番目のコールバックで引数を受け取ることができるように、これらのコールバック関数に引数を渡すことに興味があるかもしれません。 次の例は、 :attr:`Request.cb_kwargs` 属性を使用してこれを実現する方法を示しています:

source: :attr:`Request.cb_kwargs` was introduced in version ``1.7``. Prior to that, using :attr:`Request.meta` was recommended for passing information around callbacks. After ``1.7``, :attr:`Request.cb_kwargs` became the preferred way for handling user information, leaving :attr:`Request.meta` for communication with components like middlewares and extensions.
ja_jp: :attr:`Request.cb_kwargs` はバージョン ``1.7`` で導入されました。 それ以前は、コールバックに情報を渡すために :attr:`Request.meta` を使用することが推奨されていました。``1.7`` 以降では、 :attr:`Request.cb_kwargs` がユーザー情報を処理するための好ましい方法となり、 :attr:`Request.meta` は、ミドルウェアや拡張機能などのコンポーネントとの通信のために残されています。

source: Using errbacks to catch exceptions in request processing
ja_jp: リクエスト処理で例外をキャッチするためにエラーバック(errback)を使用する

source: The errback of a request is a function that will be called when an exception is raise while processing it.
ja_jp: リクエストのエラーバック(errback)は、処理中に例外が発生したときに呼び出される関数です。

source: It receives a :exc:`~twisted.python.failure.Failure` as first parameter and can be used to track connection establishment timeouts, DNS errors etc.
ja_jp: 最初のパラメータとして :exc:`~twisted.python.failure.Failure` を受け取り、接続確立タイムアウト、DNSエラーなどを追跡するために使用できます。

source: Here's an example spider logging all errors and catching some specific errors if needed::
ja_jp: すべてのエラーをログに記録し、必要に応じて特定のエラーをキャッチするスパイダーの例を次に示します::

source: Accessing additional data in errback functions
ja_jp: errback関数内で追加データにアクセスする

source: In case of a failure to process the request, you may be interested in accessing arguments to the callback functions so you can process further based on the arguments in the errback. The following example shows how to achieve this by using ``Failure.request.cb_kwargs``::
ja_jp: リクエストの処理に失敗した場合は、コールバック関数の引数にアクセスして、errback内の引数に基づいてさらなる処理ができるようにすることをお勧めします。以下の例は、 ``Failure.request.cb_kwargs`` を使用してこれを実現する方法を示しています::

source: Request.meta special keys
ja_jp: Request.meta 特殊キー

source: The :attr:`Request.meta` attribute can contain any arbitrary data, but there are some special keys recognized by Scrapy and its built-in extensions.
ja_jp: :attr:`Request.meta` 属性には任意のデータを含めることができますが、Scrapyとその組み込み拡張機能によって認識される特殊なキーがあります。

source: Those are:
ja_jp: 以下がその特殊キーです:

source: ``ftp_password`` (See :setting:`FTP_PASSWORD` for more info)
ja_jp: ``ftp_password`` (詳細は :setting:`FTP_PASSWORD` 参照)

source: ``ftp_user`` (See :setting:`FTP_USER` for more info)
ja_jp: ``ftp_user`` (詳細は :setting:`FTP_USER` 参照)

source: The IP of the outgoing IP address to use for the performing the request.
ja_jp: リクエストの実行に使用する発信IPアドレスのIP

source: The amount of time (in secs) that the downloader will wait before timing out. See also: :setting:`DOWNLOAD_TIMEOUT`.
ja_jp: ダウンローダーがタイムアウトするまで待機する時間(秒)。 :setting:`DOWNLOAD_TIMEOUT` も参照してください。

source: The amount of time spent to fetch the response, since the request has been started, i.e. HTTP message sent over the network. This meta key only becomes available when the response has been downloaded. While most other meta keys are used to control Scrapy behavior, this one is supposed to be read-only.
ja_jp: リクエストが開始されてから、つまりネットワークを介して送信されたHTTPメッセージから、レスポンスの取得に費やされた時間。 このメタ・キーは、レスポンスがダウンロードされた場合にのみ使用可能になります。他のほとんどのメタ・キーはScrapyの動作を制御するために使用されますが、これは読み取り専用であると想定されています。

source: Whether or not to fail on broken responses. See: :setting:`DOWNLOAD_FAIL_ON_DATALOSS`.
ja_jp: 壊れたレスポンスで失敗するかどうか。 :setting:`DOWNLOAD_FAIL_ON_DATALOSS` を参照してください。

source: The meta key is used set retry times per request. When initialized, the :reqmeta:`max_retry_times` meta key takes higher precedence over the :setting:`RETRY_TIMES` setting.
ja_jp: メタ・キーを使用して、リクエストごとに再試行回数を設定します。初期化されると、 :reqmeta:`max_retry_times` メタ・キーは :setting:`RETRY_TIMES` 設定よりも優先されます。

source: Stopping the download of a Response
ja_jp: レスポンスのダウンロードの停止

source: Raising a :exc:`~scrapy.exceptions.StopDownload` exception from a handler for the :class:`~scrapy.signals.bytes_received` or :class:`~scrapy.signals.headers_received` signals will stop the download of a given response. See the following example::
ja_jp: :class:`~scrapy.signals.bytes_received` または :class:`~scrapy.signals.headers_received` シグナルのハンドラーから :exc:`~scrapy.exceptions.StopDownload` 例外を発生させると、そのレスポンスのダウンロードを停止させます。以下の例を参照してください::

source: which produces the following output::
ja_jp: これにより、以下の出力が生成されます::

source: By default, resulting responses are handled by their corresponding errbacks. To call their callback instead, like in this example, pass ``fail=False`` to the :exc:`~scrapy.exceptions.StopDownload` exception.
ja_jp: デフォルトでは、結果のレスポンスは対応するエラーバック(errback)によって処理されます。 代わりにコールバックを呼び出すには、この例のように、``fail=False`` を :exc:`~scrapy.exceptions.StopDownload` 例外に渡します。

source: Request subclasses
ja_jp: Requestのサブクラス

source: Here is the list of built-in :class:`Request` subclasses. You can also subclass it to implement your own custom functionality.
ja_jp: 以下は組み込みの :class:`Request` のサブクラスのリストです。また、サブクラス化して独自のカスタム機能を実装することもできます。

source: FormRequest objects
ja_jp: FormRequestオブジェクト

source: The FormRequest class extends the base :class:`Request` with functionality for dealing with HTML forms. It uses `lxml.html forms`_ to pre-populate form fields with form data from :class:`Response` objects.
ja_jp: FormRequestクラスは、ベースの :class:`Request` をHTMLフォームを処理する機能に関して拡張します。 `lxml.html forms`_ を使用して、フォームフィールドに :class:`Response` オブジェクトからのフォームデータを事前入力します。

source: The :class:`FormRequest` class adds a new keyword parameter to the ``__init__`` method. The remaining arguments are the same as for the :class:`Request` class and are not documented here.
ja_jp: :class:`FormRequest` クラスは、新しいキーワード・パラメータを ``__init__`` メソッドに追加します。残りの引数は :class:`Request` クラスと同じであり、ここでは説明しません。

source: is a dictionary (or iterable of (key, value) tuples) containing HTML Form data which will be url-encoded and assigned to the body of the request.
ja_jp: これは、URLエンコードされてリクエストの本文に割り当てられるHTMLフォームデータを含む辞書(または (キー, 値)タプルの反復可能要素)です。

source: The :class:`FormRequest` objects support the following class method in addition to the standard :class:`Request` methods:
ja_jp: :class:`FormRequest` オブジェクトは、標準の :class:`Request` メソッドに加えて、次のクラスメソッドをサポートします:

source: Returns a new :class:`FormRequest` object with its form field values pre-populated with those found in the HTML ``<form>`` element contained in the given response. For an example see :ref:`topics-request-response-ref-request-userlogin`.
ja_jp: 指定のレスポンスに含まれるHTML ``<form>`` 要素で見つかった値が事前に入力されたフォームフィールド値を持つ新しい :class:`FormRequest` オブジェクトを返します。例については、 :ref:`topics-request-response-ref-request-userlogin` を参照してください。

source: The policy is to automatically simulate a click, by default, on any form control that looks clickable, like a ``<input type="submit">``. Even though this is quite convenient, and often the desired behaviour, sometimes it can cause problems which could be hard to debug. For example, when working with forms that are filled and/or submitted using javascript, the default :meth:`from_response` behaviour may not be the most appropriate. To disable this behaviour you can set the ``dont_click`` argument to ``True``. Also, if you want to change the control clicked (instead of disabling it) you can also use the ``clickdata`` argument.
ja_jp: ポリシーは、デフォルトでは、 ``<input type="submit">`` のようにクリック可能に見えるフォームコントロールのクリックを自動的にシミュレートすることです。 これは非常に便利で、多くの場合望ましい動作ですが、時にはデバッグが困難な問題を引き起こす可能性があります。 たとえば、javascriptを使用して、入力 and/or 送信されたフォームを操作する場合、デフォルトの :meth:`from_response` 動作は最適ではない場合があります。この動作を無効にするには、 ``dont_click`` 引数を ``True`` に設定します。 また、(無効にするのではなく)クリックしたコントロールを変更したい場合は、 ``clickdata`` 引数を使用することもできます。

source: Using this method with select elements which have leading or trailing whitespace in the option values will not work due to a `bug in lxml`_, which should be fixed in lxml 3.8 and above.
ja_jp: オプション値に先頭または末尾の空白があるselect要素でこのメソッドを使用すると、lxml 3.8で修正されるべきlxmlのバグ(`bug in lxml`_)のために機能しません。

source: the response containing a HTML form which will be used to pre-populate the form fields
ja_jp: フォームフィールドに事前入力するために使用されるHTMLフォームを含むレスポンス

source: if given, the form with name attribute set to this value will be used.
ja_jp: 指定した場合、name属性をこの値に設定したフォームが使用されます。

source: if given, the form with id attribute set to this value will be used.
ja_jp: 指定した場合、この値に設定されたid属性を持つフォームが使用されます。

source: if given, the first form that matches the xpath will be used.
ja_jp: 指定すると、xpathに一致する最初のフォームが使用されます。

source: if given, the first form that matches the css selector will be used.
ja_jp: 指定した場合、cssセレクターに一致する最初のフォームが使用されます。

source: the number of form to use, when the response contains multiple forms. The first one (and also the default) is ``0``.
ja_jp: レスポンスに複数のフォームが含まれる場合に使用するフォームの数。 最初のもの(およびデフォルト)は ``0`` です。

source: fields to override in the form data. If a field was already present in the response ``<form>`` element, its value is overridden by the one passed in this parameter. If a value passed in this parameter is ``None``, the field will not be included in the request, even if it was present in the response ``<form>`` element.
ja_jp: フォームデータでオーバーライドするフィールド。レスポンス ``<form>`` 要素にフィールドが既に存在する場合、その値はこのパラメーターで渡された値によってオーバーライドされます。このパラメーターに渡された値が ``None`` の場合、フィールドはレスポンス ``<form>`` 要素に存在していても、リクエストに含まれません。
